Hola Denis llegaste a el primer_archivo.txt , agrega algo aca
Hola Juan llegue hasta el primer_archivo.txt.
Lee esto con atención
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un placer.
¿Cuál es el café más peligroso del mundo? El ex-preso
Soy un tipo saludable. - ¿Te gusta comer bien?- No, pero siempre me saludan.
¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.
Doctor, ¿tendré cura?: Por supuesto, cura, misa y funeral
El último
¿Tienes WiFi?
Sí
¿Y cual es la clave?
Tener dinero y pagarlo.

holaaaaaaaaa